Alô é da casa da respeitável
infectologista Mia khalefa fica aqui
mesmo caramba você fala português que
bom Me falaram que será gringa querido
eu sou dublado em todos os idiomas Opa
legal eu vou dispensar aqui o tradutor
então Eduardo vaza sai daqui moleque eu
quero conversar com a doutora Mia
sozinho caramba logo essa que eu sabia a
resposta Olha só Doutora é o seguinte a
senhora tá informada sobre o peru hã e
como então não tocante ao Peru a senhora
poderia dar eu seu parecer olha pela
minha experiência eu te digo que é tudo
igual às vezes pra esquerda às vezes pra
direita para cima para cima daí nunca
ouvi falar não hein Bom é o seguinte o
peru tá indo pra esquerda Doutora Mia eu
tô super preocupado com isso é normal o
que importa mesmo é o tamanho olha só
mas como assim o peru é pequenininho Mas
é claro que eu me importo ele tá ali pra
esquerda bombas eu hein ah Cada um com
as suas né E como é que eu posso ajudar
o senhor é que me passaram a esse o
contato falando que a senhora é expert
na sua área de atuação Ah isso com
certeza
tudo sobre prevenção de vírus e tal Ah
sim na minha área a gente faz tudo com
proteção se não pega o vírus mesmo e que
saco já vi que essa daí gosta de máscara
ou com gel eu não gosto é desse negócio
de proteção não tá ok sufoca e deixa a
mão toda gosmenta mas como se a proteção
evita isso olha só só se for essa tua
proteção aí depois você me indica Então
tá ok então Doutora Mia eu vou ser bem
sincero com a senhora no tocanter a essa
situação do Peru tá indo pra esquerda
não é isso aí é que tá preocupando não é
a coisa ficar vermelha por aqui Isso vai
atrapalhar todos os meus planos manda
ela usar anticoncepcional Ah é
anticoncepcional é pois é novo
tratamento precoce da praça tratamento
precoce é de certa forma sim então já
vou mandar o exército produzir uma
tonelada de confec não quero nem saber
vai ser velho tomando pílula neném
adolescente todo tipo ele ser humano e
também os índios Olha só eu sabia que a
senhora iria me ajudar Doutora Mia
imagina foi um prazer eu queria é pedir
mais uma coisa para a senhora olha só eu
tô muito estressado sabe essa situação
do Peru não é moleza Sim será que você
tem aí algum vídeo do trabalho da
senhora para poder assistir é para eu
distribuir aí no zap para todo mundo se
aliviar pô todo mundo Tenta com essa
situação pode ter certeza que depois de
assistir Todo mundo vai querer
homenagear a senhora pelo seu trabalho
claro eu vou te mandar em seguida tá bom
tá bom Doutora Mia Obrigado forte abraço
foi que simpática a doutora Mia hahaha
Opa chegou aqui
gemidão do Zap Eduardo me mandaram aqui
vai dormir Moleque show caramba mas que
hora que entra o tratamento precoce hein
alô Carlos Olha só tem o material aqui
para ser espalhar nos grupos de Cristão
Patriota
Tchau Carlos bom Vou assistir mais um
pouquinho aqui da Doutora Lia né Eu sou
um bom Presidente
[Música]
não é aquela porcaria de palestra do
Lula
boa Doutora boa Ih caramba aí Descobriu
onde é que entra a questão do precoce